❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 4]
උදෑසන, දේවදූතයාගේ කඳුළු.
උදෑසන, ස්කයිත්.
තවමත් හැන් ගෙන්ග්ගේ රසිකයෙක්ද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, ඔබ මගේ රසිකයෙක් විය යුතුයි.
මම
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොට හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් පිස්සු හැදෙනවා.
අම්මා
දැන් මට අන්තර්ජාලයට යන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම හොඳට හිටියා.
මගේ තාත්තා දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා,
මම ගණිත තරඟයට ඇතුළත් වෙන නිසා.
ගණිත තරගය?
ඔයා කාත් එක්කද එකතු වෙන්නේ?
Lin Zhixia සහ Shen Fuxuan.
Lin Zhixia?
එහෙනම් මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කවදාවත් අන්තර්ජාලයට නොයන්න කැමතියි.
ඔයා පන්තියේ අන්තිමට මැරිලා.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔබව රැගෙන යාමට කැමති කණ්ඩායමක් ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම...
මකබෑවිලා පලයන්.
හරි, මම යන්නම්.
ප්‍රමාද නොවී ඉන්න බලන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
තරඟයට ඇත්තේ දින 10ක් පමණි.
අපගේ එක් එක් ශක්තීන් සහ අවශ්‍යතා මත පදනම්ව,
මම පාඩම් සැලැස්මක් සකස් කළා.
බලන්න.
හරි හරී.
අපි තරඟයට කලින් මේ සැලැස්ම අවසන් කළොත්,
අපි හොඳ තත්ත්වයේ සිටිය යුතුයි.
බලන්න,
තව මොනවා හරි තියෙනවද කියලා
ඔබ සිතන්නේ දියුණුවක් අවශ්‍ය බවයි.
ලින් සික්සියා,
මේක දවස් 10ක වැඩක්ද?
මට ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි අපේ දේවල් එකතු කරගමු.
සහ පුස්තකාලයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
මම වැසිකිළියට යනවා.
මම තව ටිකකින් ඔයාව අල්ලගන්නම්.
[නව පරිච්ඡේදයක්, නව ගමනක්]
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මෙච්චර මහන්සි වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මේකට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
Duan Qiyan,
මට ඔයාගේ පාඩම් සැලැස්ම බලන්න දෙන්න.
[නව පරිච්ඡේදයක්, නව ගමනක්]
මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න බෑ.
ඔයා අපේ තරඟකරුවෙක් නේද?
ඒක රහසිගත තොරතුරු.
[නව පරිච්ඡේදයක්, නව ගමනක්]
හරි.
දැනට එච්චරයි.
[කරුණාකර පුස්තකාලය තුළ නිහඬව සිටින්න]
අපි පාසලෙන් පස්සේ දිගටම කරගෙන යමු.
හරි හරී.
අපි තාමත් පාසලෙන් පස්සේ යමුද?
අද වැඩ ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔයා කාලසටහන බැලුවේ නැද්ද?
ඔබ තවමත් පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, ඔබේ මූලික කරුණු නරක නැහැ.
තරඟකාරී චින්තනයට හුරු වූ පසු ,
ඒක මේ තරඟයට විතරක් නෙවෙයි ඔයාට උදව්වක් වෙන්නේ—
එය අනාගතයේදී ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලටද උපකාරී වනු ඇත .
මම දන්නේ නැහැ...
Duan Qiyan.
ඔබේ තරඟයට සූදානම් වීම කොහොමද?
මේක ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් දේවල් පහසු කරයි.
මට ඒ ගැන තව කියන්න.
ලින් සික්සියාගේ සැලැස්ම ගැන මා දුටු දෙයින්,
ඇගේ අවධානය
ඔබේ සමස්ත හැකියාව වර්ධනය කිරීම සඳහා ය.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ දෙදෙනාම
ඇයගේම අනුවාදයන් බවට පත් කිරීමටයි.
කෙසේ වෙතත්, අපට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම පුද්ගලයෙකුම
තම ශක්තීන්ට අනුව ක්‍රීඩා කිරීමයි.
සහ කණ්ඩායමක් ලෙස එකට වැඩ කරන්න.
ඔයාට පාඩම් කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියලු දියුණු ද්‍රව්‍ය -
මෙම තරඟයට විශේෂයෙන් අවශ්‍ය දේ .
ඉතින්, ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
[ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය]
ඩුවාන් කියැන්ගේ නම ඇයි?
මෙම ආකාර දෙකෙහිම?
[ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය]
වූ මහත්මිය,
අපි ඩුවාන් කියාන්ගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, Lin Zhixia.
මම හිතන්නේ මම
ජින් බයිහුයිගේ කණ්ඩායමට වඩා හොඳින් ගැලපෙනවා ඇති.
මම ඇත්තටම සැලසුම් කරමින් හිටියේ
අද ඔයාලට මේ ගැන කියන්නයි.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ගුරුවරයා වෙත ඉක්මනින් ළඟා වීමට ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරම .
ඔයා දැනටමත් ලින් ෂික්සියාට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔවුන්ගේ පුහුණුව ඉතා දැඩියි.
මට බයයි මට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි කියලා.
අපි කලින් මේකට එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ද්‍රෝහි වෙන්නේ?
හොඳයි...
මෙයට පක්ෂපාතීත්වය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ලියාපදිංචිය අවසන් වීමට පෙර,
සෑම තරඟකරුවෙකුටම තමන්ට අවශ්‍ය කණ්ඩායම තෝරා ගැනීමේ අයිතිය ඇත .
ඒක වැරදි නෑ.
හරි, එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
ලියාපදිංචිය අවසන් වීමට ඇත්තේ දින 2ක් පමණි .
ඉක්මන් කරලා අලුත් කණ්ඩායම් සගයෙක් හොයාගන්න.
ඒ ද්‍රෝහියා Duan Qiyan,
එතරම් විශ්වාස කළ නොහැකි.
ලියාපදිංචිය අවසන් වීමට ඇත්තේ දින 2ක් පමණි .
දැන් අපි කෙනෙක්ව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි කෙනෙක් හොයාගමු.
Duan Qiyan,
ඒක කණ්ඩායම් හැඟීමේ බරපතල අඩුවක්.
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
ජියැං යුබායි,
ඔයා හිතන්නේ මම ලින් ජික්සියාව ඉලක්ක කරනවා කියලද?
ඔයා වැරදියි.
මම ඔබට උදව් කරනවා - අපේ කණ්ඩායමට උදව් කරනවා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ලින් ෂෙක්සියා පරාජය කිරීම ගැන පමණයි.
නමුත් මෙය කණ්ඩායම් තරඟයක්,
ඔබේ පෞද්ගලික සංදර්ශනය නොවේ.
නමුත් ඔහු Lin Zhixia ගේ ය
අමාරුවෙන් දිනාගත් කණ්ඩායම් සගයා.
Duan Qiyan පුද්ගලයෙකි.
කිසියම් වස්තුවක් නොවේ.
ඔහුට ඇත්තටම
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මට තාමත් එයාව අපේ එකට ගන්න පුළුවන්ද ?
ඊට අමතරව,
අපිට කලින් සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් හිටියේ නැහැ,
සහ ඩුවාන් කියාන් හොඳින් ගැලපේ.
ගණිත ආකෘති නිර්මාණ තරඟ ගැටළු
බොහෝ විට සැබෑ ලෝක අවස්ථා ඇතුළත් වේ.
ඩුවාන් කියාන් භෞතික විද්‍යාවට දක්ෂයි.
ගැටලුවක් පිටුපස ඇති භෞතික මූලධර්ම ඔහුට ඉක්මනින් හඳුනාගත හැකිය ,
අනවශ්‍ය ගණිතමය හාවා වලවල් වලට යාම වළක්වා ගැනීමට අපට උපකාරී වේ .
තරඟයේ මුළු අරමුණම
ජයග්‍රහණය කිරීම නොවේද?
ඉතින් මෙතන ඇත්තටම කණ්ඩායම් හැඟීම නැති කෙනා කවුද ?
මට කණගාටුයි.
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම්
තරඟයට බලපෑම් කිරීමට මම ඉඩ දුන්නා.
නමුත් මුලින්, මම හිතුවේ
අපට කණ්ඩායම් සගයෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒක ලින් ෂික්සියාට වඩා අපිට ගොඩක් ලේසි වෙයි .
එය ඇත්ත.
මා වැනි සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙන කෙනෙකුට පවා
දැනටමත් ඔබේ කණ්ඩායමට පැමිණ ඇත.
කිසිවෙකු ඇයගේ පැත්තට එකතු වීමට එඩිතර නොවනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයාට ටිකක් අඩුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
අවධානය, සිසුන්.
මෙම සතිය,
ලියාපදිංචි වූවන් සඳහා පාසල මධ්‍යගත පුහුණුවක් ලබා දෙනු ඇත.
බලාපොරොත්තුවේ තරුව ගණිත තරඟය සඳහා
මූලික වටය සමත් වීමේ ඔබේ අවස්ථා වැඩි දියුණු කිරීමට .
කණ්ඩායම් ද සිටිනු ඇත
මූලික වටයේ තරඟ කරන අනෙකුත් පාසල් වලින් .
ශිෂ්‍යයිනි, අපට අපගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක.
තරඟය තියුණුයි,
සහ ඉවත් කිරීමේ අනුපාතය ඉහළයි.
පුහුණුව අතරතුර, ගුරුවරුන්
පාඩම් හරහා ඉක්මනින් ගමන් කරනු ඇත,
සහ පැවරුම් ගොඩක් තියේවි.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු ඉතා බර වනු ඇත.
දේශන ශාලාව
සෑම දිනකම දහවල් විවෘතව පවතී,
ඉතින් ඔයාට විවේක ගන්න මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
[ලින් Zhixia; Shen Fuxuan]
අපි එකට මේක ජයගමු.
ඒ වගේම හොඳ ප්‍රතිඵල ඉලක්ක කර ගනිමු.
ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්.
හොඳයි.
[අධ්‍යයන සැලැස්ම: 1 වන දිනය]
[පසුගිය විභාග පුහුණුව] [වැරදි සමාලෝචනය]
මෙතන.
දැනට කණ්ඩායම් සගයෙකු සොයා ගැනීම අමතක කරන්න.
ඔබේ ඔළුව පැහැදිලි කර ගැනීමට ගණිත ගැටලුවක් විසඳීමට අවශ්‍යද ?
මොන ගණිත ගැටලුවද?
එක දවසක්,
ත්‍රිකෝණයක්, වෘත්තයක් සහ චතුරස්‍රයක්
එකට සාප්පු සවාරි යන්න සැලසුම් කළා.
චතුරස්‍රය සහ රවුම දෙකම මතු විය.
මෙම තත්වය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මේක ගණිත ගැටලුවක්ද?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
මෙම තත්වය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මෙම තත්වය හැඳින්වෙන්නේ
"සමසම ත්‍රිකෝණයක්."
(චීන ප්‍රහේලිකාව: "සමසම ත්‍රිකෝණය" යනු "හැමෝම ත්‍රිකෝණය එනතුරු බලා සිටිනවා" වැනි ශබ්දයකි.)
විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
මම දන්නවා ඔයා මාව සනසන්න හදනවා කියලා.
ඩුවාන් කියාන් ගියේ නැත්නම්.
මූලික වටය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
සහභාගී වීමට සැලසුම් කරන අය
දැනටමත් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
දැන් කෙනෙක් හොයාගන්න එක ඇත්තටම ලේසි නෑ.
අපි මුලින්ම කමු.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද?
කැබිනට් දොර ඉබේම ඇරුනාද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එනකොට මෙහෙමයි.
ඉදිරියට එන්න,
ඔබ එය කළා නම්, එයට වගකිව යුතුයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් එයා කොහොමද ඔයාව මෙතන දැක්කේ?
WHO?
ඔහු!
ඔයා එයා කියන හැමදේම විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මොකක්ද, එයාගේ ගෝලයා?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කරුණු කියනවා විතරයි.
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔහු කරුණු ද ප්‍රකාශ කරමින් සිටියේය.
ඔයා මෙතනමයි හිටියේ.
-මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තේ නැද්ද?
-මොකද උනේ?
ඔවුන් කිව්වා වැන්ග් මහතා
පළමු වටයේ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න පත්‍ර අගුළු දැම්මා කියලා.
සහ පිළිතුරු යතුරු
වේදිකා කැබිනට්ටුව ඇතුළත.
අද දවල් කවුරුහරි අගුල ඇරියා.
"යමෙකු" නොවේ.
එය Duan Qiyan විය.
හරි, ඒ ඔහු.
අනෙක් සියල්ලන්ම
දිවා ආහාර විවේකය ගනිමින් සිටියදී,
ඔහු තනියම මෙහි පැමිණ අගුල තෝරා ගත්තේය.
ඔයා කියනවා ඔයා උත්තර යතුරු හොරකම් කරන්න හැදුවේ නෑ කියලා , හරිද?
ඉන්පසු දහවල් 12:30 ට,
හැමෝම කෑමට ගිය පසු,
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කාර්යබහුලද?
ඒ මම USB ධාවකයක් ගෙනාපු නිසා.
සහ ගෙදර ගෙනියන්න ගුරුවරුන්ගේ විනිවිදක පිටපත් කරන්න ඕන වුණා .
පරිගණකය ලාච්චුවේ තිබුණා,
තවමත් පේනුගත කර තිබුණා.
වේදිකාවේදී මිසක් මම ඒක කරන්න හිටියේ වෙන කොහෙද ?
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කාටද?
හරියටම.
ඔබ අතරින් කාටද එය ඔප්පු කළ හැක්කේ?
මේ
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු කණ්ඩායමේ සගයා.
බඳවා ගැනීමට.
ඔයා කණ්ඩායම් හැඟීමකින්
එයාට උදව් කරන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් Duan Qiyan ගේ ශ්‍රේණි
බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි.
ඔහු පිළිතුරු යතුරු සොරකම් කළේ ඇයි?
හරියටම.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මට පිළිතුරු යතුරු සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා
හැමදාම එළියේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔබ ඇත්තටම ශාස්ත්‍රීය වශයෙන් සිටින්නේ කොතැනද යන්න.
ඔබ පිළිතුරු යතුරු සොරකම් කළේ නැත්නම්,
ඔයාගේ ලකුණු මේ තරම් හොඳ වෙන්නේ කොහොමද?
ඩුවාන් කියාන්, මට ඔයාගේ USB ඩ්‍රයිව් එක බලන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ ගොනු පිටපත් කරන විට,
කැබිනට් මණ්ඩලය තවමත් නොවෙනස්ව තිබුණාද?
ඔව්. මට ඒක හොඳටම මතකයි,
මොකද මම ගොනු පිටපත් කරන්න පටන් ගත්තා
දහවල් 12:30 ට පමණ.
ගත වූයේ මිනිත්තු 2ක් පමණි.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් විස්තර ලබා දෙන තරමට,
ඔබ වඩාත් සැක සහිත ලෙස ශබ්ද කරයි.
ඔයා හිතාමතාම හරියටම වෙලාව කටපාඩම් කරගත්තා නෙවෙයි
නේද?
කුවාං ගෙන්ග්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
-ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? රණ්ඩුවක් තෝරගන්නද?
ඔහු හදන්නේ කරදර ඇති කරන්න නෙවෙයිද?
කැබිනට්ටුව
කැඩී ඇති බව සොයා ගත්තේ කවදාද?
සහ එය සොයාගත්තේ කවුද?
මට ඒක හම්බුනා.
මම දවල් කෑම ඉවර කළා විතරයි,
දහවල් 12:50 ට පමණ,
මම ඇතුලට එනකොටත්
දොර ඒ විදියටම ඇරලා තිබුණා.
ගොනු පිටපත් කිරීමෙන් පසු,
මම චිකන් බර්ගර් එකක් ගන්න කැෆේටිය එකට ගියා.
ඒක ආපහු මෙහෙට ගෙනත් කන්න සැලසුම් කළා.
ඔබ සහ මම -
අපි එකා පස්සේ එකා මෙහෙට ආවා.
ඒ මම කොහොමද වෙන්න ඇති?
මම මුළු වෙලාවෙම මේ පන්ති කාමරය ඇතුලේ නිදාගෙන හිටියා .
ඒ කාලය තුළ කිසිවෙකු පැමිණියේ නැත—
ඔබ පමණයි.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙතන නිදාගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
සාක්ෂිකරුවන් ඉතා ස්වල්පයක් පමණයි.
ඔබේ ප්‍රකාශය තීරණාත්මකයි.
ඔබ කතා කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය .
සැබෑ මිනිසෙකු තමා කරන දේට හිමිකම් කියයි.
මම මේක කළා නම්, මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම පිළිගන්නවා.
නමුත් මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
මා ගැන බොරු ගොතන එක නවත්තන්න.
කවුද දේවල් හදන්නේ?
-අපි කොහොමද යමක් හිතාගන්නේ?
-මම කිව්වා ඔය දෙන්නා කියලා.
මම...වත් කරලා නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කැරැල්ලක් පටන් ගන්නවාද?
කැබිනට් මණ්ඩලය විවෘත කළේ කවුද?
සර්,
ඔහු කළා.
ඇත්තටම ලියු සු?
ඔයා කවදා හරි නවත්තයිද?
හේයි, ඔයා මේක දැම්මා.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ අගුල තෝරගත්තා නම්,
මම විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර එළියට අරන් යන්න තිබුණා.
ඒවායින් ඔබව හිසට පහර දුන්නා-
එහෙනම් ඔයා අන්තිමට පළවෙනි තැනට එයි!
එහෙනම් මාව පොඩි කරන්න!
නවත්තන්න! දෙන්නම!
වැන්ග් මහත්මයා, දුආන් කියාන් අහිංසකයි.
මම වේලා මුද්‍රාව බැලුවා.
ඔහුගේ USB ධාවකයේ ඇති ගොනු වලින්.
ඔවුන් හරියටම දහවල් 12:37 ට මාරු කරන ලදී.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මොකක්ද?
එයාට ෆයිල් ටික කොපි කරන්න තිබුණා.
ඒ සමඟම පිළිතුරු යතුරු දෙස බැලුවා .
ඊට අමතරව,
කුවාං ගෙන්ග් දැනටමත් ඔහුව දැක තිබෙනවා.
අපි උපකල්පනයක් කරමු.
ඔබ Duan Qiyan නම්,
මුලින්ම ඔයා මොකද කරන්නේ—
පිළිතුරු යතුරු බලන්න.
නැත්නම් ගොනු පිටපත් කරන්නද?
ඒ මම නම්,
මම හිස් කාමරයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
සහ පිළිතුරු යතුරු පළමුව කියවන්න.
ඒ පාර,
මගේ ධාවන පථ ආවරණය කිරීම සඳහා මම පසුව ගොනු පිටපත් කරමි
.
දැන්, ගොනු තිබේ
Duan Qiyan ගේ USB ධාවකය මත.
ඔහු ඇත්තටම වැරදිකරු නම්,
ඒ කියන්නේ
ඔහු දැනටමත් සන්සුන්ව කියවා ඇති
පිළිතුරු යතුරු රහසිගතව,
පසුව
ලිපිගොනු පිටපත් කිරීමෙන් ඔහුගේ මාර්ග ආවරණය කළේය.
නමුත් දැන් සැබෑ දර්ශනය
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වගේ—
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ වැරදිකරු බවයි
භීතියෙන් පලා ගියා.
Duan Qiyan වැරදිකරු නොවේ.
කළ නොහැකියි.
ඔබේ ඒ සම්පූර්ණ විශ්ලේෂණය
අනුමානයක් පමණයි.
Kuang Geng,
මට මතකයි ඔයා
දිවා ආහාර විවේකයේදී කිව්වා,
ඩුවාන් කියාන් විතරයි ආපහු ආවේ, හරිද?
හරි.
එවිට මෙම ගැටළුව ඉතා සරල වේ.
ඩුවාන් කියාන් වැරදිකරු නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ, ක්වාං ගෙන්ග්.
ඔයා මට
පදනම් විරහිත චෝදනා එල්ල කරනවා!
මම ඒ වෙලාවේ නිදාගෙන හිටියා.
සමහරවිට වෙන කෙනෙක් ආවා...
අද දහවල්,
මම කඩදාසි ක්ලිප් එකක් දැක්කා
ඔබේ කලිසම් සාක්කුවෙන් වැටෙන්න.
මම ඒක අරන් ඔයාට ආපහු දුන්නා,
නමුත් ඔබ එය ඔබේ බව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඒ කාලේ ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා—
ඔබ පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේද?
අපි තවත් උපකල්පනයක් කරමු.
අද දිවා ආහාරයට පෙර, කුවාං ගෙන්ග් දැනටමත්
අගුල තෝරා ගැනීමට කඩදාසි ක්ලිප් එකක් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කළා.
සහ පිළිතුරු යතුරු සොරකම් කරන්න.
අවසානයේ දිවා ආහාර විවේකය උදා විය.
හැමෝම පන්ති කාමරයෙන් පිටව ගියා,
සහ ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
නමුත් ඒ මොහොතේම,
Duan Qiyan ආපහු ආවා.
ඉතින් ඔයාට නිදාගන්නවා වගේ රඟපාන්න විතරයි පුළුවන්.
Duan Qiyan ගිය පසු,
ඔයා කලින් ලෑස්ති ​​කරපු කඩදාසි ක්ලිප් එක එළියට ගත්තා ,
අගුල තෝරාගෙන,
පිළිතුරු යතුරු බැලීමට පටන් ගත්තා.
අඩක් ගෙවී ගිය පසු,
ඔබට සිසුන් පන්ති කාමරය දෙසට ආපසු එන ශබ්දය ඇසුණා ,
ඉතින් ඔයා ඉක්මනට උත්තර යතුරු ආපහු දැම්මා.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
අපි එය දෛවයේ අතේ තබමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා වෙලාවක් නැතුව කඩිමුඩියේ පැනලා ගියා
දර්ශනය පිරිසිදු කිරීමට.
තවත් උපකල්පනයක්?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර විකාර කතා හදන්නේ?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා -
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව, ඔබත් කළ යුතුයි
ඔබ කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
අගුළු සිලින්ඩරයේ විකර්ණ සීරීම් ඇත,
වම් පසින් ගැඹුරු
සහ දකුණු පසින් නොගැඹුරු,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ වැරදිකරු වමත් අත ඇති අයෙකු බවයි.
සහ මෙම පන්ති කාමරය තුළ,
වමත් අත ඇත්තේ ක්වාං ගෙන්ග් පමණි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හැමෝටම, ඔබට තනතුරු පරීක්ෂා කළ හැකිය
මේස මත ඇති පොත් සහ වතුර කෝප්ප වලින්.
අනෙක් සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ දකුණු පසින් තබා ඇත ;
වම් පසින් ඇත්තේ කුවාං ගෙන්ග්ට පමණි.
තවද, අපි නිතර ලියන නිසා,
අපි අපේ ඔරලෝසු පළඳිනවා
අපගේ ආධිපත්‍යය නොමැති මැණික් කටුව මත.
හැමෝටම, ඔබට
ක්වාං ගෙන්ග්ගේ ඔරලෝසුව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔහු එය ඔහුගේ දකුණු මැණික් කටුවෙහි පැළඳ සිටී.
මමත් දැන් දැක්කා
අගුළු සිලින්ඩරයේ කුඩා නිල් පැහැති සලකුණක් ඇති බව .
එය කඩදාසි ක්ලිප් එකේ ඇති ආලේපනය ගැලවී යාමෙන් විය යුතුය .
ඔයාට කොච්චර පොඩි කාලයක් තිබුනත්,
ඔයාට කඩදාසි ක්ලිප් එක ගලවන්න බැරි වෙන්න ඇති .
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔබ අගුල තෝරා ගැනීමට භාවිතා කළ කඩදාසි ක්ලිප් එක
තවමත් ඔබේ සාක්කුවේ තිබෙනවා.
මිස්ටර් වැන්ග්, බලන්න.
Zhixia,
ඔයා කලින් සන්සුන්ව හිටියා,
තර්කානුකූලව දේවල් හිතුවා,
සහ ඇත්තටම වංචා කළ පුද්ගලයා හෙළිදරව් කළා .
ඒක ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මට තවමත් ඔබට එක දෙයක් ගැන කතා කළ යුතුයි :
ඔයා අද ටිකක් නොසැලකිලිමත් වුණා.
ඇයි?
ඔබ සැවොම දැන් යොවුන් වියේ පසුවෙති.
අභිමානය සහ ගෞරවය
සියල්ලටම වඩා වැදගත්.
හැමෝම ඉස්සරහා එයාව හෙළිදරව් කිරීමෙන්,
ඔයා ඇත්තටම
සතුරෙක් හදාගෙන ඉවරයි, තේරෙනවද?
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔවුන් ඒ අවස්ථාවේ ඩුවාන් කියාන්ට බොරු චෝදනා එල්ල කරමින් සිටියහ .
තත්වය හදිසි විය,
ඉතින් මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
නැවතත් එවැනි දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබේ තර්කය ගුරුවරයාට කියන්න.
සහ ගුරුවරයාට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
මට බයයි
එයා ඔයාගෙන් පළිගන්න හදනවා කියලා.
ඔයා කෙල්ලෙක්. එතකොට කවුද ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
-මම.
සහ මම!
අද සිට,
මම, ඩුවාන් කියාන්,
මගේ ජීවිතයෙන් ලින් සික්සියා ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරනවා.
ඔය තුන්දෙනාට ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මාව මේ විදියට ගෙදර එක්කන් යන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තමයි මම කළ යුත්තේ.
ජික්සියා, ඔයා මට මගේ ක්‍රීඩා ක්‍රීඩක කාඩ්පත් සොයා ගැනීමට උදව් කළා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔබ මගේ නිර්දෝෂීභාවයත් ආරක්ෂා කළා.
මේ සඳහා මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
ඉතින්, Zhixia
අනාගතයේදී ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය වුවහොත්,
මට වහාම කියන්න.
Duan Qiyan,
ඔයාගේ ආකල්පය 180ක් කළා.
ඔයාට එහෙම කියන්න බයයි.
ඔයා නැත්නම්,
ඇයට මේ සියලු කරදර ඇති වෙයිද?
Zhixia,
මම දන්නවා
ඔයාගේ කණ්ඩායමට තාමත් සාමාජිකයෙක් නැති බව.
නමුත් මම දැනටමත්
මගේ තරඟ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය ඉදිරිපත් කර ඇත.
දැන් ඔබේ කණ්ඩායමට ආපසු යාමට උත්සාහ කරනවා.
බොහෝ විට යථාර්ථවාදී නොවේ.
නමුත් මට ඇත්තටම වෙනත් කණ්ඩායම් සගයෙකු සොයාගත නොහැකි නම් ,
මට සහභාගී වීමට නොහැකි විය හැකියි.
මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
අම්මේ, මට සහභාගි වෙන්න කියලා බල කරන්න එපා.
ඩුවාන් කියාන් ලියාපදිංචි වූ නිසා පමණයි.
ඔහුගේ ලකුණු මගේ ලකුණු වලට වඩා බොහෝ හොඳයි.
මගේ ගණිත ලකුණු තියෙන කෙනෙකුට ඒක විහිළුවක් වෙයි නේද?
ගණිත තරඟයකට ඇතුළත් වීමට?
මම දෙයක් දැක්කා.
මේ ගෙදර ඉන්න ලොකුම කතා කියන කෙනා ඔයා තමයි .
මම යමක් කියන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ සැමවිටම නැවත පැමිණීමට සූදානම්.
මම ඔයාගේ අම්මා.
මේ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහා නොවේද?
එහෙනම් ඇයි ඒ?
අනෙක් ළමයි හැමෝම ලියාපදිංචි වෙලා කියලා,
නමුත් මගේ දරුවාට බැරිද?
වෙන මොන ළමයිද?
ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ ලින් ෂික්සියා විතරක් නෙවෙයිද ?
ඇය මුළු පාසලේම ඉහළම ශිෂ්‍යාවයි.
ඇය සහභාගී නොවන්නේ නම්, කවුද සහභාගී වන්නේ?
වෙනත් පන්ති වලින් කිසිවෙකු
ලියාපදිංචි වූයේ නැති තරම්ය.
ඔබ වෙනත් පන්තිවල සිසුන් සමඟ ඔබව සංසන්දනය කළ යුත්තේ ඇයි ?
ඔයාට ලින් ෂයික්සියා එක්ක ඔයාව සංසන්දනය කරන්න බැරිද ?
ඔයා මාව ලින් ෂික්සියා එක්ක සංසන්දනය කරන්න ඕන නම්,
මට එයාට වඩා යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මගේ ඒ ශක්තිය එයාගේ ශක්තිය එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ නැත්තේ ?
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ජනප්‍රියත්වය පරීක්ෂා කරනවාද?
C- මිතුරන් ගොඩක් සිටීමෙන්
ඔබට ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළත් විය හැකිද?
ඇත්තටම.
ටැන්ග් ටින්ටිං,
මට දැන් යමක් වැටහුණා.
මට තේරුණා
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ ඉගෙනීම නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඔයාගේ මානසිකත්වය.
ඔබේ ආකල්පය තමයි සැබෑ ගැටලුව.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට ලියාපදිංචි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ඔක්කොම භාර දෙන්න
ඔයාගේ ඇල්බමයක්.
අම්මේ!
මම කලිනුත් කිව්වා
මට මේකට ගැළපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම
මට එකතු වෙන්න කියලා බල කරනවද?
හරි, මම හෙට ගිහින් ලියාපදිංචි වෙන්නම්.
නමුත් මම පළමු වටයෙන්ම ඉවත් වුවහොත් ,
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා කියලා පැමිණිලි කරන්න එපා.
මට ලැජ්ජා වෙයිද?
ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ කවුද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න.
ටින්ටිං.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මාව හොයනවද? මොකටද?
ගණිත තරඟයට මගේ කණ්ඩායමට එක්වන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි .
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම ඇත්තටම
හෙට දෙන්නෙක් හොයාගන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
සමඟ ලියාපදිංචි වීමට.
නමුත් මම ඔබ සමඟ එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම ඇතුලට යන්නේ
මගේ අම්මව මගේ පිටිපස්සෙන් ගලවන්න විතරයි.
පළමු වටයෙන්ම ඉවත් වීම ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වෙනවා .
මම කොහොමද
ඉහළම ශිෂ්‍යයාව මාත් එක්ක ඇදගෙන යන්නේ?
ඔයා මෝඩද?
මේක නම් නියම අවස්ථාවක්.
අපි තනියම කතා කරමු.
කොහොමත් ඒක මගේ ගෙදරට ළඟයි.
ඔයගොල්ලෝ ආපහු යන්න ඕනේ.
හරි, අපි මුලින්ම ආපහු යමු.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මේක අපේ කණ්ඩායමේ වැඩක්.
ඇත්තෙන්ම මම රැඳී සිටිනවා.
හරි.
එන්න. අපි යමු.
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
මගෙන් ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම ඔයාට වෙන කවුරුත් හොයාගන්න බැරි වුණා නේද?
ඔව්.
ලියාපදිංචිය ඉක්මනින් අවසන් වේ.
අවසාන මොහොතේ සගයන් දෙදෙනෙකු සොයා ගැනීම
ඔයාටත් අමාරු වෙයි නේද?
මම කිසිම ත්‍යාගයක් අරමුණු කරන්නේ නැහැ.
මම දෙන්නෙක් හොයාගන්නම්.
පළමු වටයෙන්ම ඉවතට විසිවීමට ඔබ හා එක්වන්නේ කවුද ?
ඔයා මාව තෝරගත්තොත්,
පළවෙනි වටයෙන්ම ඔයාව අයින් කරයි.
දේවල් ඔබටම අමාරු කරගන්න එපා.
ඔයා වෙන කෙනෙක් හොයාගත්තොත් හොඳයි.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඔයාගේ අම්මව ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් අයින් කරන්න පළවෙනි තැන ගන්නවද ?
මම?
ඔයා කොහොම හරි ලියාපදිංචි වෙන නිසා,
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද?
පළමු වටයෙන්ම ඉවත් වෙන්නද?
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය තනිවම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ලින් ෂික්සියාගේ කණ්ඩායමට එකතු වුවහොත්,
ප්‍රථම ස්ථානය දිනා ගැනීම
සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
හරිද?
ඔව්.
මූලික වටයට තව ටික කාලයක් තියෙනවා .
මට
ඔබ වෙනුවෙන් දැඩි අධ්‍යයන සැලැස්මක් සකස් කළ හැකිය.
දැඩි අධ්‍යයන සැලැස්මක්?
ඒකම නේද ඩුවාන් කියාන් කැඩුවේ?
එයාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා කියලා
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි.
ඔහු විනෝද වීමට කැමතියි,
නමුත් ඔහුගේ ලකුණු තවමත් ඉතා හොඳයි.
ඔහුගේ පැරණි අන්වර්ථ නාමය
" අනුබද්ධිත ප්‍රාථමික පාසලේ රජු" විය .
ඔබ ඔබේ ස්ථානය ලබා ගත්තා.
අත්හදා බැලීමේ පන්තියේදීත්.
ඔබව කෙටියෙන් විකුණන්න එපා.
සිතන්න
ඔබ පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
තරඟයේදී.
මට පළමු ස්ථානය ලැබුනොත්...
මගේ අම්මා
මට අලුත්ම ෆෝන් එක අරන් දෙයි.
මට ලොකු කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරන්න.
සමහරවිට ඇය පිළිම පසුපස හඹා යාම ගැන මට කරදර කිරීම නවත්වයි .
ඒක මට දෙන්න.
කණ්ඩායම පළමු ස්ථානයට ගෙන යාමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
ඉතින්?
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එක්වීමට කැමතිද?
ඔයාට ඇත්තටම මාව ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා විදිහට ඕනද?
මම කලින් ඔයාට ගොඩක් නපුරුයි,
ඒ වගේම මම ඔයාට
"අමරණීය" කියන අන්වර්ථ නාමයත් දුන්නා.
ඔයාට කමක් නැද්ද?
ගොඩක් අය මට එහෙම කතා කරනවා.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
එහෙනම් මුලින්ම එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඇත්තටම ගණිතයට දක්ෂ නැහැ.
මම වැරදුනොත්, ඔයාට මට දොස් කියන්න බෑ.
කතා කරලා ඉවරයි.
ඔබ අප හා එක් වූ දා සිට,
ඒ සඳහා කැප වන්න.
මුළු පළාතෙන්ම පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමේ අරමුණින් .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මගේ කණ්ඩායමේ සගයන් දෙන්නා?
ගනුදෙනුව.
මෙය ජ්‍යාමිතික අනුපිළිවෙලක් වන
අතර එහිදී අපි පොදු අනුපාතය q සඳහා විසඳන්නෙමු.
ඉතින් B ලක්ෂ්‍යය සකසන්න... මේ ලක්ෂ්‍යය.
B ලක්ෂ්‍යය A ලක්ෂ්‍යයට සමාන යැයි උපකල්පනය කරන්න...
එය ලියා තබන්න.
A1 ප්ලස් A2 ප්ලස් A3...
එහෙනම්...
නවත්වන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද, ෂෙන් ෆුක්සුආන්?
ඔව්.
තේරුම් ගැනීමට එතරම් අපහසු කුමක්ද?
ඇය දැනටමත් එය බොහෝ වාරයක් පැහැදිලි කර ඇත.
මම දන්නවා.
නමුත් මට තවමත් එය හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ.
අපිට ඒක තව කීප වතාවක්ම මතක් කරලා බලන්න පුළුවන්.
මේක කොහොමද? අපිට මගේ ගෙදර ඉඳන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
අපිට එතනදි ඕන තරම් හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
සමහර විට මගේ අම්මා දකින විට
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවද,
ඇය ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඇය මගේ වටිනා ඇල්බම ආපසු ලබා දෙන බව .
කරුණාකර.
මම ඔහුගේ ගීත අවුරුදු ගණනාවකින් අහලා නැහැ.
හරි, අපි අපේ දේවල් එකතු කරගමු.
හරි හරී.
එහෙනම් මට මේ ගැටලුව ඉවර කරන්න දෙන්න.
විනාඩි දෙකක්.
හරි හරී.
අපි ඔබ එනතුරු දොරකඩ බලා සිටිමු.
ටැන්ග් ටිංටිං
ලින් ෂික්සියාගේ කබාය පදිමින් තරඟයට පිවිසෙයි—
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
පන්තියේ අන්තිමයා ටැන්ග් ටිංටිං.
කෙසේ වෙතත්, ෂෙන් ෆුක්සුආන් හොඳින්.
නමුත් ලින් සික්සියා කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඇයට බලාපොරොත්තු රහිත කණ්ඩායමක් රැගෙන යා නොහැක.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මමත් හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
යමක් අවශ්‍යද?
කණ්ඩායමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාලා හැමෝටම තදබල මත තියෙනවා වගේ .
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන
පලා ගිය කෙනෙක්ගෙ ප්‍රතිඵල මොන වගේද...
සදාකාලික අනුශූරයෙක්...
සහ ඉතා සුළු හත්වන ස්ථානයක්
සමහරවිට එකට සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
ජීස්.
අපේ අමනාපකම් සමනය වෙලා නැද්ද?
ඇයි එයා තාමත් එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒ මිනිහා, ෂෙන් ෆක්සුවාන්
එතරම් තියුණු දිවක් ඇත,
ඔහු එයින් තමාවම කපා ගත හැකිය.
ලින් ෂික්සියා, ඔයා කොහොමද තාමත්
එතන හිටගෙන ඉගෙන ගන්නේ?
ඇත්තටම මේ ගැටලුව විසඳීමට ඊටත් වඩා සරල ක්‍රමයක් තියෙනවා .
නවත් වන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න. මට මහන්සියි.
එහෙනම් අපි ඔයාගෙ තැනට ගියාම ඒක ආයෙත් බලන්න .
මම ජියැං යුබායිව හොයාගන්න යනවා.
පන්තිය අතරතුර ඔහු මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා.
ලින් ජික්සියා, ඔවුන් අපේ තරඟකරුවන්.
මම දන්නවා.
නමුත් ජියැං යුබායි මගේ හොඳ මිතුරෙක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් භාවිතා නොකරනු ඇත
තරඟය අතරතුර හරියටම එකම ගැටළු .
ජියැං යුබායි,
ඔයා දැක්කද ෂෙන් ෆුක්සුආන් දැන් ක්‍රියා කළ ආකාරය.
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
මම හැම විටම දන්නවා.
හොඳයි.
එහෙනම් අපේ කණ්ඩායමේ ඉලක්කය
ඉලක්කය ලින් සික්සියා පරාජය කිරීමයි.
ඒ වගේම මට ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඔවුන්ට එය පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මෙතනත් එකම ඉලක්කය.
මට දැනෙනවා ඔය දෙන්න දැන් හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
හරිම අභිප්‍රේරිතයි.
ඔහ්, හරි.
ජියැං යුබායි,
ඔයා සහ ලින් ෂික්සියා හරිම සමීපයි.
නම්
අපි ඔවුන්ව පරාජය කළා,
ඔයාගේ යාළුකමට මොකද වෙන්නේ?
මට හැම විටම ලින් ෂික්සියා පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මේ තරඟය අපිට තියෙන හොඳම අවස්ථාවක්.
දැන්, මට යාළුවෙක් පේන්නේ නැහැ—
මට මගේ ප්‍රතිවාදියා පේනවා.
මට හැම විටම ලින් ෂික්සියා පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මේ තරඟය අපිට තියෙන හොඳම අවස්ථාවක්.
දැන්, මට යාළුවෙක් පේන්නේ නැහැ—
මට මගේ ප්‍රතිවාදියා පේනවා.
ලින් සික්සියා.
උදෑසන.
මෙම මුල් තරඟ ගැටලුව දෙස බලමු .
පරිවරණය කළ බහාලුමක් බෙදී ඇත
ගෑස් කුටියක් සහ රික්තයක් බවට බෙදීමක් මගින් .
වායුව නිදහසේ ප්‍රසාරණය වීමට ඉඩ සලසමින් කොටස ඉවත් කරනු ලැබේ .
Lin Zhixia, ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
ගුරුවරයා දැන් ආවරණය කළ ගැටලුව?
සමාවන්න.
මම ගුරුවරයා කියන දේ අහගෙන හිටියේ නැහැ .
අණු දුරස් වන විට,
ඒවායේ විභව ශක්තිය වැඩි වේ,
ඒවායේ චාලක ශක්තිය අඩු වේ,
සහ උෂ්ණත්වය පහත වැටේ.
පෙළපොතේ ඇති පරිපූර්ණ වායු ආකෘතිය සරලව අදාළ කරගන්න එපා .
මෙය ප්‍රධාන පරීක්ෂණ ලක්ෂ්‍යයකි.
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
නිදහස් ක්‍රියාකාරකම් කාලය ඉවරයි.
හැමෝම මෙතනට රැස්වෙන්න.
අද පන්තිය ඉවර වෙන්න කලින්,
අපි විනෝදජනක කණ්ඩායම් බාධක පාඨමාලාවක් කරමු—
කකුල් තුනේ තරඟය.
එය ඔබේ සම්බන්ධීකරණය වර්ධනය කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
සහ කණ්ඩායම් වැඩ.
දැන් නිදහසේ යුගල කරන්න.
ඔබටම සහකරුවෙකු සොයා ගන්න.
නමුත් මම එක් රීතියක් අවධාරණය කළ යුතුයි:
සෑම කණ්ඩායමක්ම සමන්විත විය යුත්තේ
එක පිරිමි ළමයෙක් සහ එක ගැහැණු ළමයෙක්.
හරි හරී.
ඔබේ සහකරුවන් සොයා යන්න.
අපි කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ලින් ජික්සියා, අපි එකතු වෙමු.
හරි හරී.
මම...
ජියැං යුබායි.
අපි එකතු වෙමු.
අපි යමු.
අපි යුගල වෙමු.
අපි යමු චුන්.
මම ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මම අදෘශ්‍යමානද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ජල.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මට ඇහුණා ඔයා ඊයේ කිව්වා කියලා
දැන් සිට,
අපි මිතුරන් නොවෙමු, විරුද්ධවාදීන් පමණි.
මෙම තරඟය නිසා,
අපි දැන් යාළුවෝ නෙවෙයිද?
ඇත්තටම, අපි ඒ දවසේ කණ්ඩායම් හදන්න කලින්,
කොං මහතා මට කිව්වා
ඉදිරියට යාමට සහ කලින් විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට ඔබට දැනටමත් අවශ්‍ය දේ ඇති බව ,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වචන ඇත්තටම මගේ හිතට තදින්ම කාවැදුණා.
මෙම තරඟය
මාව ඔප්පු කිරීමට කදිම අවස්ථාවක්.
ඒ නිසා තමයි, අපි කණ්ඩායම් තෝරනකොට,
මම හිතාමතාම
ඔබ සමඟ හවුල් වීමෙන් වැළකී සිටියෙමි.
මට තියෙන හැම දෙයක්ම ඒකට දෙන්න ඕන.
සහ ඔබට එරෙහිව තරඟ කරන්න
කිසිදු බාධාවකින් තොරව.
මටත් බලන්න ඕන,
මෙච්චර කාලයක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට පස්සේ,
අපි අතර තියෙන පරතරය ඇත්තටම කොච්චර ලොකුද කියලා.
මේ තරඟය
ඇත්තටම ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
ඔව්.
ඉතා වැදගත්.
මෙය තවත් පසුබෑමකි
මගේ සමාජ ජීවිතය තුළ.
මට එකපාරටම සැක හිතෙනවා
අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන බවට දුන් ඒ සියලු පොරොන්දු
ඒවා මගේ පෞද්ගලික මායාවක් පමණයි.
එය ජියැං යුබායිගේ සැබෑ ආඩම්බරය බවට පත්වේ.
පරාජය කිරීමට සුදුසු ප්‍රතිවාදියෙකු සිටීම තුළයි .
සහ "මිතුරා"
ඒක මම මගේ ආශාවන් නිසා මටම දාගත්ත ලේබලයක් විතරයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥